Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
EP11.
그냥 썸 타는 사이
연아 너랑 1일 하기로 했는데,
내가 널 기억 못하면 1일 못하잖아요.
그래서 그냥 계속 좋아하기로 했어요.
연아 너를 계속 기억하고 좋아할게요.
네가 그랬잖아
내가 좋아하는 인간이 되겠다고.
그러면 나는 너만, 너는 나만 좋아하면 된다며.
그럼 인간이 돼서 어떻게 든 날 알아봐.
네 말에 책임지라고.
내가 인간이 되려는 이유는
혼자가 싫어서에요.
160년 동안 혼자 지냈거든요.
나는 누굴 좋아한 게 처음이에요.
널 좋아해서 ...
아프고 슬프고 화가 나는데.
행복했어요.
널 좋아하는 걸 깨닫고 결심했어요,
이 기억 잊지 말아야지.
내가 영원히 혼자 남겨진다해도,
너와 함께 했던 기억은
지우기 싫어요.
너무 소중해서.
한시간 뒤에 집에 들어갈 거야.
네가 없으면 떠난 줄 알게.
근데 ...
네가 평생 나만 생각하면서 혼자 지내는 거,
너무 싫다.
그러니가, 반숙이 니가 지금,
(반숙의 인간되기 프로젝트)
10번 중 4번 키스에 성공했지만,
6개 남았어.
(반숙의 인간되기 프로젝트)
(현재까지 9번의 키스 성공!)
1. 해인 : 골목에서 만난
감정: 공허
(3. 소예: 네일샵에서 만났다)
감성: 슬픔
(4. 은정: 대학에서 만났다)
(감정: 분노)
(Tip! 엑소시스트의 핸드북)
(반숙을 지키기 위한 네 가지 방어 방법)
왜 이렇게 앵겨?
죽어 진짜.
내가 널 두고 왜 떠나.
떠나지 말고.
나랑 계속 이렇게 살자.
응. 당연하지.
반숙아.
반숙아?
반숙아!
반숙이가 떠났다.
그래 ...
그냥 썸이다 ...
평생 동안 여러 번 겪을 썸 중에,
하나일 뿐이다.
시간이 지나면 잊혀질 거고, 반숙이 보다 더 좋은 사람을 만나겠지?
반숙이 같은 사람을 ...
만날 수 있을까?
반숙이가 떠났다.
안 시켰는데.
서비슨데.
고맙지만 사양할게.
차였냐?
내가 그 기생오래비 같은 놈 빨리 손절하라 했잖아.
넌 남자보는 눈 없어.
죽을래 내가 아무리 남자보는 눈이 없어도,
너 같은 ...
너 혹시 아직 ...
왜?
왜 안쓰럽게 쳐다보냐?
그런 눈 치우지 재수없으니까.
진작에 너 포기했거든.
어차피 넌 ...
처음부터 나한테 관심도 없었잖아.
난 ...
너 처음 봤을 때부터 결심했어,
안 사귀기로.
어?
보통 그런 결심은 ...
반대로 하지 않나.
나랑 너무 잘 맞고,
성격도 좋고.
얘는 나랑 평생 가야겠다.
그러려면 사귀지 말아야지.
그렇게 결심 했어.
사겼다가 혹시 모를 일들이 일어나서.
헤어지면 영원히 끝이잖아.
난 그런 위험보다.
친구라는 안전을 선택 할래.
그러니까 나랑 평생 가자고 지승헌!
너랑 사귀면 지금처럼 마음껏 싸우지도 못하겠네.
그냥 너랑 친구로 지내면서 맨날 싸울랜다.
그래, 래줘.
너는 계속 나 놀리고 괴롭히고 ...
그러다가 내가 힘들면오늘처럼 위로해줘.
나도 그래 줄게.
힘들 때 위로 빨 잘 받게 평소에 엄청 괴롭혀 줄게.
- 꺼져!
- 너나.
나 수업 갈게.
케이크는 먹은 걸로 하자. 고맙다.
어떻게 ...
포기하기로 한 거야?
네.
어떤 선택을 하든 네 결정이니까.
이제 넌 요괴세계로 돌아갈 거고,
다시는 인간세계로 갈 수 없어.
알았지?
요괴왕님은 어땠어요?
뭐가?
사랑하는 사람을 떠났을 때요?
죽고 싶었어.
힘들었고. 후회했어.
내가 인간이 됐었다면,
이렇게 아프지 않았을 텐데.
우리가 서로를 알아보지 못 한다해도,
우연히 만나 사랑할 수 있었을 텐데.
이번 생에 만나지 못한다 해도. 다음생에.
아니면 그 다음생에 사랑할 수 있었을 텐데.
차라리 인간이 되려 하지말 걸,
그러면 아무렇지도 않았을 텐데.
인간이 돼도 못 만날 확률이 크잖아요.
만난다 하더라도 이루어지지 못할 거예요.
인간세계에는 이런 단어가 있어.
운명.
그 쪽이 찾는 요괴 없는데.
이제 안 와요.
내가 요새 잠을 못자, 너무 수치스러워서.
너하고 그 요괴놈 생각하면,
피가 거꾸로 솟구쳐.
그 요괴를 못 죽이면 평생 괴로울 것같더라고.
아 ...
자존심이 센 스타일이구나.
그래서 생각을 해봤는데 ...
너하고 요괴놈이 그렇고 그런 사이라면,
네가 위험에 처했을 때 구하러 오지 않을까.
퇴마사 규정에 인간 죽이면 안되지 않나.
그래 못 죽이지.
그러니까 죽진 않을 정도로 괴롭혀줄게.
아씨!
키스요괴